leeme mucho
https://www.youtube.com/watch?v=xRXHQlqA3Ak&list=PL_WGMLcL4jzX3SJvQQwLDDpALExKJY5bY
1. npm init --y para iniciar un proyecto en node
Instalando dependencias
2. npm i express --save instalar el framework express
3. npm i cors para evitar problemas de cors
4. npm i dotenv para variables de entorno
5. npm i multer para la carga de archivos y su manipulacion
6. npm i nodemon -D para que la wea corra cada vez que se actualiza algo
7. Agregar al package.json en la parte de scripts, dev: "nodemon app.js" app.js archivo de inicio
8. se podria ya ejecutar el git init pero antes crear el archivo gitignore
9. npm i express-validator -S para validar los datos que envia el usuario/frontend

en este proyecto las vistas se conocen como routes (rutas) ya que es una api rest
en el directorio utils (tambien conocido como helpers) van a ir algunas funciones que son repetitivas
en el caso de necesitar mongo DB ejecutar npm i mongoose -S

middleware -> entre la ruta (routes) y el controllador (controllers)/para validar?

min 2:52:58